Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Kebohongan=
Qingwan.
Qingwan.
Have a safe journey home.
Semoga perjalanan pulang selamat.
What a shame.
Sungguh memalukan.
Since your return,
Sejak kepulanganmu,
I haven't managed to treat you well.
Aku belum berhasil memperlakukanmu dengan baik.
Do you still remember it?
Apakah Anda masih mengingatnya?
When we were small,
Ketika kami masih kecil,
we made a pledge
kami membuat janji
to visit so many places.
untuk mengunjungi banyak tempat.
And I haven't taken you to any of them.
Dan aku belum mengajakmu ke mana pun.
Don't cry.
Jangan menangis.
Tears
Air mata
will make you look bad.
akan membuat Anda terlihat buruk.
Huo Jin?
Huo Jin?
Huo Jin...
Huo Jin...
Huo Jin!
Huo Jin!
Is this the ending that you want?
Apakah ini akhir yang Anda inginkan?
You kidnapped me here
Kamu menculikku di sini
to give yourself a way out, right?
untuk memberi dirimu jalan keluar, bukan?
Because you knew
Karena kamu tahu
I'd protect you.
Aku akan melindungimu.
And you knew I'd let the Huofeng Gang go
Dan kau tahu aku akan membiarkan Geng Huofeng pergi
because of you.
karena kamu.
You've manipulated me
Kamu telah memanipulasi aku
using my love towards you.
menggunakan cintaku padamu.
You're free to use me too.
Anda bebas memanfaatkan saya juga.
I don't care.
Saya tidak peduli.
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Pertemuan pertama kita membuatku takjub seumur hidup♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Perasaan yang tak bisa kuhilangkan♪
♪Quietly emerge♪
♪Muncul dengan tenang♪
♪It was just a single glance♪
♪Itu hanya sekilas pandang♪
=Episode 17=
=Episode 17=
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Kata-kata manis hanya ada dalam mimpi♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Kenangan itu seperti negatif yang memudar♪
♪Replaying endlessly♪
♪Diputar terus menerus♪
I'm sorry, Father.
Maafkan saya, Ayah.
I failed to protect Jin.
Saya gagal melindungi Jin.
♪Amidst the light and shadow♪
♪Di tengah cahaya dan bayangan♪
♪Love and hate blur together♪
♪Cinta dan benci menyatu♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam dari yang sudah terjadi?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪Waktu tidak dapat bertahan lebih lama dari hati yang mengingat♪
♪The past has already found its peace♪
♪Masa lalu telah menemukan kedamaiannya♪
♪You remain the same♪
♪Kamu tetap sama♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Kerinduan yang tak pernah bisa kulupakan, bagaikan kabut, bagaikan mimpi♪
Jin.
Merasa.
Wake up.
Bangun.
♪Amidst the light and shadow♪
♪Di tengah cahaya dan bayangan♪
♪Love and hate blur together♪
♪Cinta dan benci menyatu♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam dari yang sudah terjadi?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪Waktu tidak dapat bertahan lebih lama dari hati yang mengingat♪
♪The past has already found its peace♪
♪Masa lalu telah menemukan kedamaiannya♪
♪You remain the same♪
♪Kamu tetap sama♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Kerinduan yang tak pernah bisa kulupakan, bagaikan kabut, bagaikan mimpi♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Satu momen terpisah terasa seperti tahun-tahun yang tak berujung♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Di tengah cahaya dan bayangan♪
♪Love and hate blur together♪
♪Cinta dan benci menyatu♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam dari yang sudah terjadi?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪Waktu tidak dapat bertahan lebih lama dari hati yang mengingat♪
♪The past has already found its peace♪
♪Masa lalu telah menemukan kedamaiannya♪
♪You remain the same♪
♪Kamu tetap sama♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Kerinduan yang tak pernah bisa kulupakan, bagaikan kabut, bagaikan mimpi♪
What kind of girl likes such a stuff?
Cewek macam apa yang suka hal seperti itu?
We're one step closer to our vengeance.
Kita selangkah lebih dekat untuk membalas dendam.
Aren't you glad?
Bukankah kamu senang?
But I've caused those innocent people's deaths.
Tapi aku telah menyebabkan kematian orang-orang tak bersalah itu.
Zhao Xun
Zhao Xun
and the Ruan family.
dan keluarga Ruan.
All of them were innocent too.
Mereka semua juga tidak bersalah.
Living in this world,
Hidup di dunia ini,
we can't judge what is right and what is wrong.
kita tidak dapat menilai apa yang benar dan apa yang salah.
The only way
Satu-satunya jalan
is an eye for an eye
adalah mata ganti mata
and a tooth
dan gigi
for a tooth.
untuk gigi.
We shouldn't have treated Liu Yiyi this way.
Kita seharusnya tidak memperlakukan Liu Yiyi seperti ini.
At least she's sincere with you.
Setidaknya dia tulus padamu.
Well,
Dengan baik,
all she cares about
semua yang dia pedulikan
is my family property, no?
itu milik keluargaku, bukan?
There's nothing sincere about her.
Tidak ada yang tulus tentang dia.
Could it be
Mungkinkah itu?
that you and Huo Xiu are sincere with one another?
bahwa Anda dan Huo Xiu tulus satu sama lain?
Huo Jin is dead.
Huo Jin sudah mati.
Huo Beishan has been postponing his burial
Huo Beishan telah menunda pemakamannya
and insisted on having the banquet.
dan bersikeras mengadakan pesta.
I can't help but find that fishy.
Saya tidak dapat menahan rasa curiga saya terhadap itu.
What's there to be afraid of?
Apa yang perlu ditakutkan?
That's our engagement party.
Itu pesta pertunangan kami.
We're the stars of the day.
Kami adalah bintang hari ini.
Have you been waiting here for long?
Apakah Anda sudah lama menunggu di sini?
You and Sheng Weilian
Anda dan Sheng Weilian
met there?
bertemu di sana?
You seem to be all-knowing.
Anda tampaknya maha tahu.
I know
Aku tahu
more than you thought.
lebih dari yang Anda kira.
But I've chosen to be ignorant because of you.
Namun aku memilih untuk bersikap bodoh karenamu.
But you've never believed me.
Tapi kamu tidak pernah percaya padaku.
That's because you're full of secrets,
Itu karena kamu penuh dengan rahasia,
and I can't figure you out.
dan aku tak dapat memahamimu.
Don't stop me
Jangan hentikan aku
from doing what I want.
dari melakukan apa yang saya inginkan.
Are you sure
Apa kamu yakin
Qingwan held the gun?
Qingwan memegang pistolnya?
Uncle.
Paman.
I swear.
Aku bersumpah.
She's had it all planned out.
Dia sudah merencanakan semuanya.
I will kill you!
Aku akan membunuhmu!
All the guests are almost here.
Semua tamu hampir tiba.
Hang in there.
Tetap bertahan.
Congratulations!
Selamat!
I have an announcement to make.
Saya punya pengumuman yang harus disampaikan.
My daughter, Huo Qingwan,
Putriku, Huo Qingwan,
and the Sheng family will have a marriage alliance.
dan keluarga Sheng akan memiliki aliansi pernikahan.
An auspicious date will be picked for the wedding.
Tanggal baik akan dipilih untuk pernikahan.
- Nice! - Great!
- Bagus! - Hebat!
Lovely!
Cantik!
Good!
Bagus!
♪In a gentle night♪
♪Di malam yang lembut♪
♪A bare face awaiting blush♪
♪Wajah polos yang menunggu untuk memerah♪
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Gelas berdenting, suara saling tumpang tindih♪
♪We switch our roles♪
♪Kita bertukar peran♪
♪Darkness fades, and daylight breaks♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari pun tiba♪
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling yang tertiup angin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu tertinggal♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪All fading away♪
♪Semua memudar♪
♪The curtain falls♪
♪Tirai jatuh♪